Tu...
Shh. No digas una palabra.
estoy lejos mucho
y esta nueva Sexta Concubina Mitchell
Aún no me reconoce.
No dejes que ella arruine mis planes.
¡Rápido!
¡Ella corrió hacia allí!
Tu conoces las reglas
de esta mansión, ¿verdad?
algunas cosas
es mejor no decirlo.
¿Entender?
No sé nada.
Tu...
¿Esto servirá?
Mantén la boca cerrada,
o sino...
¿Amenazándome?
¿Ahora quieres matarme?
No,
eso no es lo que quise decir.
¿Por qué estás siendo tan difícil?
Si no estás de acuerdo,
entonces que quieres?
Bien entonces.
puedo mantener
este secreto para ti,
pero
Me deberás un favor.
Cuando lo pido,
debes pagarlo.
Bien, bien.
Lo entiendo.
Devuélvemelo.
Madrastra.
Vas por el camino equivocado.
Por aquí.
Este colgante de jade...
Es exactamente igual al que usó mi salvador.
¿Podría esta persona ser...?
tengo curiosidad por ver
la mirada en tu cara
una vez que te des cuenta de quién soy.
Joven Mariscal.
Acabo de aprender eso
Aria de la segunda concubina
está en connivencia con El Mago Feng
para dañar a la Sexta Concubina Mitchell.
Así es como es.
Ve y trae al Mago Feng aquí.
Sí, señor.